Bu hikaye kurgudur ve tüm isimler ile mekanlar kurgusal amaçlı kullanılmıştır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın.
Young Magazine 35. Yıl Özel Yapımı
Daha büyük bir dünya, ha?
Bir araba bize yaklaşıyor.
Akina'dan bir köylünün beni zorlaması için daha on yıl erken.
Onu toz duman içinde bırakacağım.
Buna inanamıyorum.
Bu gerçekten benim Eight-Five'im mi?!
Bu, daha önce Akina'nın zirvesinde gördüğümüz Levin.
O Eight-Five Levin işte.
Eight-Five mı? Saçmalama.
Eight-Five gibi bir kaplumbağanın bana yetişmesi imkansız.
Takumi, korkutucu bir bakışın var.
Itsuki, biraz korkutucu olabilir ama bana güven.
Hayır. Yeterince korktum.
Şimdi onlara alay ettikleri ve güldükleri arabanın maksimum potansiyelini göstereceğim.
Bu kesinlikle daha önceki Eight-Five!
Ha? Sorun ne?
Yokuş aşağı hızlanamıyorum.
Ve bu lastiklerin tutunması yok.
Araba kaymaya başlayınca, durmuyor.
Ondan kurtulamıyorum.
Arkamızdaki velet çok iyi.
Çok hızlı.
Çok yavaş...
En iyisi yapayım.
Bu da ne...?!
Nasıl geçildim?
O veletler yalan söylüyordu.
Bu bir Eight-Six olmalı, Eight-Five değil.
Erken konuştum. O çirkin yalpalama...
Ve yalpalama yüzünden direksiyon sertleşmesi...
Ama yine de hızlı. O araba da neyin nesi?!
Yeter! Bu kadar yeter, Takumi!
Yeni Film [Initial]
Central Anime
- Rüya -
Buyur.
Teşekkürler.
Bir arabanın böyle kullanılabileceğini hiç düşünmemiştim.
Bu, hayata bakışımı değiştirdi.
Kendimi yepyeni bir boyutta gibi hissettim.
Seni bu kadar korkuttum mu?
Üzgünüm.
Şu adamlar arabanı çok kötü eleştirdiler, yani...
Özür dilemene gerek yok, Takumi.
Çok mutluyum.
Kendi arabama sahip olmak hayalimdi.
Bunu bir Eight-Six sanarak almak için çok çalıştım, ama meğerse Eight-Five'miş...
Bunu duydun mu?
Bu bir Eight-Six değil, bir AE85, yani Eight-Five...
Eight-Five, kaplumbağadan bile yavaş.
Gövdesi Eight-Six'la aynı ama motoru SOHC, sadece dedelere göre.
Gözyaşlarım durmuyor.
Bugünlerde Eight-Five kullanan birini göreceğimi hiç düşünmezdim.
Eh, sokak yarışçısı olmaya heveslenenlere göre.
Turist otobüsünün şoförünü sinir etmemek için çok çabalasan iyi olur.
Dostum, çok güldüm.
Ama artık daha iyi biliyorum.
Bir arabanın performansı önemli değil.
Yetenekli olsaydım, ben de iyi sürerdim.
Bu arabayı çok sevmeye başladım.
Ona iyi bakacağım.
Çok çalışacağım.
Biri benimle dalga geçse bile, umurumda olmayacak.
Benim Levin harika.
Haklısın. Seni kıskanıyorum.
Ah, bırak şunu.
Sen gerçek bir Eight-Six kullanıyorsun.
O babamın arabası.
Beni gerçekten şaşırttın...
...benzinliğe bununla geldiğinde.
İkinci el bile olsa, bir lise öğrencisinin kendi arabasına sahip olması harika.
Seni gerçekten kıskanıyorum, Itsuki.
Takumi...
Sanırım...
...birkaç sürüş becerin olsa bile, araban yoksa sokak yarışçısı sayılmazsın, değil mi?
Iketani ve Kenji'nin kendi arabaları var,
ve onlara çok iyi bakıyorlar...
...sanki onların bir parçasıymış gibi.
Onları izlemek, kendi arabama sahip olmak istememe neden oluyor.
Son zamanlarda bir şekilde değiştin.
Eskiden çok sıkılırdın.
Güzel ses.
Dağ yolundan dönüyor olmalı.
Takahashi Ryosuke ile yarış yakında, değil mi Takumi?
Evet.
Kazanabileceğini düşünüyor musun?
O gerçek bir rakip.
Çok hızlı.
Şimdiye kadar karşılaştığım herkesten daha hızlı.
İşte bu yüzden çok heyecanlıyım.
Değiştin sen.
Yerel
İşletme
Ortak
Kariyer
Fuarı
Takumi!
Selam, Mogi.
Bugün çalışmıyorsun, değil mi?
Bir yerlere gitmek ister misin?
Bana uyar.
Tokimeki Deck
Shibukaya şehri
Akagi Dağı
Nikko Shirane Dağı
Joetsu Shinkansen
Komochi Dağı
Hotaka Dağı
Ha? Araba mı alacaksın, Takumi?
Ama daha çok var.
Yaz işinden kazandığım para yetmez ki.
Bir amacım olmadan part-time çalışıyordum, ama şimdi bir hedef buldum.
Bir hedef mi?
Bu harika. Benim öyle bir şeyim yok.
Benimki o kadar da büyük değil.
Muhtemelen tam zamanlı iş bulana kadar sadece bir hayal...
Ah, öyle deme. Eminim alacak gücün olacaktır.
O zamana kadar Trueno'n var.
Çok sevimli. Çok beğendim.
Sen beğenmiyor musun?
Beğeniyorum.
Sürmesi eğlenceli ve harika bir araba, ama...
...benim arabam değil.
Araba yarışlarına ilgili olduğunu bilmiyordum.
27 Ağustos saat 22:00
Akina Dağı'nın zirvesinde bekliyor olacağım
Takahashi Ryosuke
Bir meydan okuma mı? Dönem draması gibi.
Bakalım, burası okulun olduğu yer, değil mi?
Yani, onun ötesinde Akagi Dağı mı var?
Ve onun da ötesinde okyanus, değil mi?
Muhtemelen.
Çok büyük...
Biz sadece küçük bir alanı biliyoruz.
Dışarıdaki dünya çok daha büyük.
Yani, bu Cumartesi, ha?
Evet. Akagi Kızıl Güneşler
Akina Hız Yıldızları'na karşı.
Hayır, daha çok Takahashi Ryosuke'nin RX-7'si ile Akina'nın Eight-Six'ı arasında bir yokuş aşağı savaşı gibi.
Dağ yolu yine bir festival alanına dönüşecek.
Oğlun çok değişti.
Sadece bir yazda Akina'nın kahramanı oldu.
Sürüş tarzı değişti.
Eskiden sadece iyi bir sürücüydü,
ama şimdi çok hızlı kullanıyor.
Bir duvarı aştı, bu iyi bir işaret.
Hey, Bunta.
Bunu baştan beri mi planlıyordun...
...Takumi'ye teslimatı vermeye karar verdiğinden beri?
Ne demek istiyorsun?
Mesela bardaktaki suyu dökmeden sürmesini söyleyerek, tofuyu bozmamasını sağlamak gibi.
Ama aslında ona ağırlık transferinin temellerini öğretmek istiyordun, değil mi?
Bilmiyorum.
Sanırım başta daha çok tofunun durumunu düşünüyordum.
Ama Takumi'de o yetenek var.
Zamanla, süspansiyon, frenler ve şanzımanı onun gelişimine göre ayarlamaya başladım.
İtiraf ediyorum, sürüş tarzını kendi zevkime göre değiştirdim.
Amacın ne? Neden ona özel sürüş eğitimi veriyorsun?
Aslında bir amacım yok.
Sadece onun gittikçe daha iyi olmasını izlemek eğlenceli.
Sonunda beni geçecek ve sevdiği şeyi yapacak.
Ne olursa olsun, hazır olmasını umuyorum, çünkü ben hazır değildim.
Anlıyorum.
Buradan manzara hiç değişmedi,
dünya bu kadar hızlı değişmesine rağmen.
Biz bu şehirde kaldık ve tıpkı eski günlerdeki gibi aynıyız.
Iketani, hala hazır değilim.
Eight-Six dışında hiçbir şey sürmediğim için senin arabayı iyi kullanabileceğimi sanmıyorum.
Rica ediyorum, Takumi. Sadece biraz gezsen bile çok şey öğrenebileceğimi düşünüyorum.
Peki, o zaman ne yapmamı istiyorsun?
Frenle drifti.
Zamanlamayı öğrenmek istiyorum.
Tamam.
H...hey, şimdiden mi yapıyoruz?
Bu çok hızlı gibi geliyor!
Kim sürüyor olursa olsun, kulağa oldukça iyi geliyor.
Pekala, ben gitsem iyi olacak.
Güncellenmiş süspansiyonu kontrol etmeliyim.
H...hazır.
İnanılmaz. Tıpkı Itsuki'nin dediği gibi,
Eight-Five de olsa Silvia da...
...ilk sürüşünde bile çok hızlı.
İnanılmaz bir hızı var.
Ama nedense kendimi güvende hissediyorum.
Demek ki doğruymuş. Yetenekli bir sürücü hız yapınca
korku hissetmiyormuşsun.
Babamın arabasından biraz farklı,
ama artık bunu nasıl kullanacağımı biliyorum.
Drift yapmayı deneyeceğim.
Ne?! Drift mi yapacaksın?!
O zaman şimdiye kadar ne yapıyordun?!
İşte geliyor!
Giriş hızı inanılmaz!
Ne yapıyorsun sen, Bunta?!
Bir sigara yakayım.
D...drift yaparken mi?!
Oh, hayır!
Neyse, bu kadar yeter.
Şimdi ciddi olmalıyım.
Eski günlerden beri hiç değişmemişsin!
Bırak beni çıkayım!
Ah, ne berbat bir gece.
Derler ya, yetenekli bir sürücü hız yapınca
korku hissetmezsin ama...
Bu tam bir yalan.
Bunta, hız konusunda tam bir deli.
Üstelik Bunta bile Takumi'yi takdir ediyorsa, demek ki o...
Akagi'nin Beyaz Kuyruklu Yıldızı mı?
İnsanlar Takahashi Ryosuke'ye mi öyle diyor?
Evet. Yaklaşık üç yıl önceydi...
Akagi'nin seviyesi zaten yüksekti.
Sonra süper hızlı bir beyaz FC3S ortaya çıkınca
dedikodu hızla yayıldı.
O, yalnız kurt Takahashi Ryosuke'ydi.
"Yalnız kurt" mu?
Peki Akagi Red Suns?
Takahashi Ryosuke, Red Suns'ı sonradan kurdu.
Amaç sürüş tekniğini mükemmelleştirmekti.
Gymkhana ve pist yarışlarına katılıyorlar.
Takım, normal arkadaş gruplarından temelde farklı.
Bu yüzden seviyeleri çok yüksek.
Kardeşi Keisuke ile birlikte artık Takahashi Kardeşler olarak biliniyorlar, ama bana göre...
...Akagi'nin Beyaz Kuyruklu Yıldızı daha uygun.
Takahashi Ryosuke'nin karizması Gunma'da eşsiz.
Akagi'nin Beyaz Kuyruklu Yıldızı ha?
Kulağa harika geliyor.
Bu Cumartesi'nin mücadelesi daha da ilginçleşiyor, değil mi Takumi? Değil mi?
Değil mi, Takumi?
Öyle değil mi?
Ha?
Bu düşük performans da nereden geliyor?
Geçen gün heyecanlı olduğunu söylemiştin!
İyi olacak mısın?
Bunu dükkânda duydum.
Ryosuke’nin profesyonel bir takımdan gelen teklifi reddettiği doğru mu?
Evet, doğru.
Anlıyorum.
Tıp eğitimiyle denge kurması zor olduğu için mi?
Bu, abim için çocuk oyuncağı olurdu.
O zaman neden?
RS Giga, Fuji'de üretim araçları yarışlarında parlak başarıları olan elit bir takım.
Profesyonel pilot olmak, spot ışıklarına çıkmak ve tanınmak...
Her sokak yarışçısının hayal ettiği başarı hikâyesi bu.
Kenta, Ryosuke profesyonel dünyayla ilgilenmiyor.
O zaman neden gymkhana ve pist yarışlarına bu kadar meraklı?
Sebebi ne?
Sokak...
Abim için önemli olan süreç...
...sokakta en iyi olabilmek için.
Hoş geldin, abi! FC hazır mı?
Evet. Akagi Dağı'nda bir tur atacağım.
Geliyor musun?
Hemen geliyorum!
Peki, ne kadar güç ekledin?
Şaşırma Keisuke.
Maksimum 260 beygir.
340 beygirden mi düşürdün?!
Arabanın hızını kesmenin mantığı ne?
Onunla yarıştıktan sonra, dersini zor yoldan öğrenmiş olmalısın.
İnişte ustalaşmanın anahtarı güç değil, toplam dengedir.
Bazen daha hızlı gitmek için gücü azaltman gerekir, bu da sokak yarışlarını karmaşık yapar.
Yani Akina'nın Eight-Six'ı zorlu bir rakip mi?
Öyle diyebilirsin.
İnişte yüksek gücü kontrol edebileceğime güveniyordum, bu yüzden bu güç düşüşü benim için onur kırıcı.
Kazanmak için gururumu bir kenara bırakmam gerekiyor.
İnanılmaz. Viraj çıkış hızı kesinlikle daha yüksek.
FC'nin gücünü düşürmemin başka bir nedeni daha var.
Sadece düzlüklerde Eight-Six'ı geçersem, bu bir zafer sayılmaz.
Bu beni tatmin etmez.
Teknik tekniğe karşı.
Drift drift'e karşı. Benim tarzım bu.
Bana böyle hissettiren bir sürücüyle tanıştığım için mutluyum.
Kendimi Red Suns'ın Takahashi Ryosuke'si değil, Akagi'nin Beyaz Kuyruklu Yıldızı gibi hissediyorum.
Ağabey...
Takumi, benimle birlikte olmaktan mutlu değil misin?
Aklın başka yerde gibi dalgın görünüyorsun.
Öyle mi? Kusura bakma.
Arabaları mı düşünüyorsun?
Öbür gün, çok yetenekli, hızlı ve ünlü bir sürücüyle yarışacağım.
Son zamanlarda onu çok düşünüyorum ve tedirgin hissediyorum.
Belki de bu baskıdır.
Öyle mi?
Arabalar hızlı olmak zorunda mı?
Hoşuna gitmiyorsa, görmezden gel.
Birinin meydan okuması, kabul etmek zorunda olduğun anlamına gelmez.
Nefret etmiyorum. Kazanabilir miyim bilmiyorum ama...
...kaçmaya niyetim yok.
Bu tam sana göre, Takumi.
Derinde, yarışmak için gerçekten heveslisin, değil mi?
Mütevazı görünüyorsun ama aslında çok rekabetçi bir tipsin.
Bunu hep biliyordum.
Futbol takımının menajeri olmam boşuna değildi.
Eve gitmek ister misin?
Biraz daha, arabada biraz daha konuşalım.
Tamam.
Bir şey daha biliyorum.
Futbol kulübünün soyunma odasında bir üst sınıf öğrenciye neden yumruk attığını biliyorum.
Kulübü bıraktıktan çok sonra bir alt sınıf öğrencisi bana gerçek olanı anlattı.
Natsuki'nin vücudu gerçekten harika.
Buna doyamıyorum.
Hey, bundan sonra Mogi'nin yüzünü her gördüğümde aklımda kötü düşünceler olacak.
Bu kadar kıskanma.
Geçen gün...
Kirli ağzını kapat.
Sinirlerimi bozuyor!
Sorun ne, Fujiwara?! Ben Natsuki'yle çıkıyorum!
Ne istersem onu söylerim!
Üstelik, üst sınıflara nasıl böyle konuşabilirsin?
Sanki umrumda?!
Benim için sinirlendin.
Üzgünüm, seni uzun zamandır yanlış anlamışım.
Sorun değil. Artık önemli değil.
Gördün mü? Takumi'de bir gariplik var.
Eminim.
Şimdi söyleyince...
Ama Takumi her zaman dalgın.
Son zamanlarda daha da kötü.
Neredeyse tamamen kendinde değil.
Başta yarınki yarışı düşünüyor sanmıştım ama...
Öyle değil mi? O zaman nedir?
Kenji'nin az önce söylediklerini hatırladın mı?
Kenji'nin arkadaşının içinde kız olan bir panda Trueno gördüğünü mü söylemişti?
Hey, Takumi'nin neden kız arkadaşı olmasın?
Dur. Ne olduğunu biliyorum.
Aşk acısı çekiyor olmalı.
Öyle mi?!
Hoş geldiniz.
Yüksek oktan, değil mi?
Evet. Doldurun.
Hemen.
Camı temizlemeye gerek yok.
Tamam. Teşekkürler.
Hey, yarıştan önceki gün aşk acısı çekmek hiç iyi değil.
Ne yapmalıyız, Iketani?
Ben aşk istiyorum. Tutkulu bir aşk.
Şimdi bunun sırası değil.
Ben hallederim bunu...
...üstelik "Nasıl bu şanslı herif?!" gibi kıskançlıklardan tamamen uzak durarak.
Ee, mesele ne?
Son zamanlarda bana söylemeden bir kızla görüşüyorsun, değil mi?
Senden gizlemek istemedim.
Ama sana hesap vermek zorunda değilim, değil mi?
Bahane yok.
Sadece sorularıma cevap ver.
Peki, ne kadar ilerlediniz?
Dürüst ol.
Ne kadar mı...?
Akina Gölü'ne kadar.
Salak, onu kastetmemiştim!
Hey, dikkat et!
Itsuki, nereye gittiğine bak!
Sanırım çoktan öpüşmüşsünüzdür.
Evet, yaptım.
Bu da ne...?!
Kes şunu! Ciddiyim!
Takumi, son günlerde garip davranıyorsun.
Bir süredir bir şeyler düşünüyorum.
Biliyorum. Yarınki yarışla ilgili değil, değil mi?
Haklısın. Onun sonrasını düşünüyorum.
Sonrasını mı?
18 yıldır tek bir kız arkadaşı bile olmayan bana nasıl böyle bir şey söylersin!
Bir öpücükten sonra tek bir şey vardır.
Bir otel, değil mi? Bir otel!
Neden bahsediyorsun sen?
Yarınki yarıştan sonra olacaklardan bahsediyorum.
Net bir vizyonum yok, bu yüzden aklımı kurcalıyor.
Ha? Neyden bahsediyorsun?
Dediğimi anlamıyor musun?
Hayır, anlamıyorum. Yarıştan sonra bir şey olması gerektiğini mi düşünüyorsun?
Hiçbir şeye ihtiyacın yok. Zaten yeterince hızlısın.
Hayır, değilim.
Öylesin.
Cidden, Takumi, lütfen bu saçma şeyleri düşünmeyi bırak ve yarışa odaklan.
Yarın bu saatlerde sen ve Takahashi Ryosuke...
Bir araba çıkıyor.
Bir değil, iki araba.
O Takahashi Keisuke'nin FD'si.
Ve şu siyah GT-R, Night Kids'tan Nakazato Takeshi olmalı.
Niye Akina'da yarışıyorlar?
Bu şaşırttı beni!
Dışarıdan bakınca inanılmaz görünüyorlardı. Arabalar çok hızlı gidiyor.
Neden bahsediyorsun? Sen inişte çok daha havalı görünüyorsun.
Unuttun mu?
O ikisini yendin.
Benim zaferim özel bir koşul altındaydı...
...ama onlar nereye gitseler hızlılar.
O Eight-Six'ı çok merak ediyorum.
Onunla tekrar karşılaşabilirim umuduyla Akina Dağı'na geliyorum.
Nakazato...
Takımımızda Shingo adında bir iniş uzmanı var.
Berbat bir kişiliği var ama yetenekleri muazzam.
Geçenlerde Akina'nın Eight-Six'ına yenildi, ama Eight-Six sürücüsünün yeteneklerini övgüyle anlatıyor.
Kendini çok beğendiği için neredeyse hiç kimseyi takdir etmez.
O Sekiz-Altı'nın böyle bir çekiciliği var.
Onunla yarışıp driftini gözlerinle görünce, muhteşem manevralarına hayran kalacaksın.
Onun benim dışımda kimseye yenilmesini istemiyorum.
Kiminle yarışırsa yarışsın.
Sekiz-Altı tamamen savunmasız.
Abim zaten kafasında galibiyet simülasyonunu tamamladı.
Onun kaybettiğini hayal bile edemiyorum.
İkisi de kendi sınıfında, ama yarıştıklarında biri kaybedecek.
Bir nedenden dolayı onların savaşını görmek istemiyorum.
Bilirsiniz erkekler...
Arabaları severler.
O kadar ilginçler mi?
Tabii ki öyleler.
İstediğin yere gidebilirsin.
Hepsi bu mu?
Daha fazlası var.
Ehliyeti olan herkes araba kullanabilir, ama...
...gerçekten sürüşte ustalaşabilen çok az kişi vardır.
Böyle şeyler hakkında çok düşünüyorum...
...daha hızlı bir sürücü olmak için ne yapmam gerektiğini merak ediyorum.
Böyle şeyleri düşünmek iyi hissettiriyor.
Takumi, sapıksın sen.
Bu nereden çıktı şimdi?!
Anladım. Sonunda çözdüm.
Nedenini hep merak ediyordum, ama...
Feromonlarının sırrını biliyorum.
Kendi kendine cevap veriyorsun!
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok!
Boş ver. Boş ver.
Hadi be.
Yarışın bu gece, değil mi?
Evet.
Bir kaza görmüştüm.
Kaybedebilirsin, ama ne olursa olsun kaza yapma.
Söz veriyor musun?
Hakikat anı geldi.
Doğru.
Akagi Kızıl Güneşleri'nin yenilmez sokak yarışçısı Takahashi Ryosuke...
...ve Sekiz-Altı'yı kullanarak Takahashi Keisuke ile Nakazato Takeshi'yi yenen Akina'nın parlayan yeni yıldızı.
Bu maç, Gunma'nın en hızlı sürücüsünü belirleyecek.
Hey, Mako, havanın biraz ağır olduğunu düşünmüyor musun?
Akina hep böyle midir?
Garip hissediyorum.
Kim kazanırsa kazansın, bizim için zor olacak.
Bence de. Takahashi Ryosuke ve
Akina'nın Eight-Six sürücüsü sadece hızlı değil.
Aynı zamanda gizemli bir çekiciliği olan karizmatik sürücüler.
Savaş bittiğinde bir şeylerin
değişeceğini hissediyorum.
Anlıyorum...
Acemiler yukarıdan izlemeyi seviyor,
tipik bir davranış.
Savaş orada yukarıda sonuçlanmayacak.
Hamle yapabilecekleri tek nokta burası.
Bu senin tahminin de mi, Shingo?
Senin gibi düşünüyorum, diyebilirim.
Sen de.
Takumi henüz burada değil.
Bu ağır havaya dayanamıyorum.
Parkurun etrafındaki seyirci kalabalığı devasa.
Iketani, bu kadar insanı buraya çeken ne?
Şey, bir özlem olabilir.
Bir özlem mi...?
Takahashi Ryosuke ve Takumi'nin sergilediği
süper tekniğe duyulan bir özlem.
Burada toplanan herkes arabaları çok seviyor.
İşte panda Trueno geliyor!
Bu Akina'nın iniş uzmanı, değil mi?
O muhteşem driftini bir kez görsen,
rüyalarına girerdi!
Sonunda kalabalık coştu, Sayuki.
O iyi.
Keisuke, bunu uzun zamandır
düşünüyorum.
Sokak yarışlarında kaybedersem, emekli olacağım.
Ne oldu sana, böyle aniden?
Kaybedemezsin.
Ön safları bırakıp, Kanto'nun en hızlı takımı
projemi farklı bir şekilde sürdüreceğim.
Ama sen çıkarsan Red Suns'a ne olacak?
Sen varsın.
Ben... ben seninle baş edemem, Abi.
İşler ciddileştiğinde sana ihtiyacımız var.
Bana "Eninde sonunda kaybedeceğim" hissi
veren sadece iki sürücü oldu.
Bunlardan biri sensin, Keisuke.
Ben mi?
Ve diğeri...
Merak etme.
Yakın zamanda kaybedeceğimi sanmıyorum.
Takumi!
Bu gece son sürat gideceğim.
Eğlenceli olacak.
Gerisayıma başlıyorum!
Beş...
Dört...
Üç...
İki...
Bir...
Gidelim!
Başladı! Bu, Akina Dağı sokak yarışları tarihinin en iyi yokuş aşağı mücadelesi!
Eight-Six, FC ile eşit şartlarda savaşıyor!
Hadi, Takumi!
Ağabeyimin önemli yarışlardaki standart stratejisi.
Rakibinin öne geçmesine bilerek izin verir, sonra onu geçer.
Tüm rakiplerini bu şekilde yendi.
Eight-Six önde.
İnanılmaz bir süper ikili drift. Neredeyse temas ettiler.
İkisi de en iyi performanslarını başından itibaren sergiliyor.
İkisi de inanılmaz!
Ama Takahashi Ryosuke genellikle bu kadar drift yapmaz.
Sokakların kralı olarak kalabilmek için rakibinin en iyi olduğu alanda kazanmaya çalışıyor olmalı.
Şaşırtıcı. Kontra açısı, yarım ay öncesine göre daha dar.
Viraja girerken geniş kontra verme eğilimi artık yok.
Böyle kısa sürede bu kadar gelişti.
Ama bu sonucu değiştirmeyecek. Ben yine kazanacağım.
Tam arkamda duruyor.
Ciddi misin?
Bu zorlu aşağı kompleks virajı boyunca kaydılar.
Ama Eight-Six sürücüsü için rakibinin tam arkasında olması zor olmalı.
Doğru. Takip eden, hem teknik hem de mentalite olarak avantajlı.
Bir sokak yarışçısı standardı bu.
Üstelik rakibi Takahashi Ryosuke.
Baskı muazzam olmalı.
O kadar iyi ki tüylerimi diken diken ediyor.
Acemiler sadece düzlüklerde hızlıdır.
Orta seviye yarışçılar virajları bilir.
Üst seviye yarışçılar, ne düzlük ne de viraj olan üçüncü noktada sivrilir.
En hızlı sokak yarışı teorimin ana teması, bu üçüncü noktayı mükemmelleştirmektir.
Böyle bir yerde neredeyse mükemmel bir örnek buldum.
Sadece onun çizgisini ve ritmini taklit ederek ona yetişebiliyorum.
Ama aynısını tek başıma yapmam çok zor olurdu.
Korkunç derecede iyi.
Olmuyor, ondan kurtulamıyorum!
Ne?! Bölüm zamanından emin misin?!
Hata yaptım sanmıştım...
...ama buradaki ilk yarışımızdan sekiz saniye daha hızlılar.
Sekiz saniye mi?
Keisuke'nin zamanından sekiz saniye daha hızlı mı?
Bu iki arabaya ne oluyor böyle?
Daha bitmedim! Hala elimde koz var!
Kanaldan gitme taktiğim işe yaramadı.
Sonuçta, yenemeyeceğim bir rakip.
Bu savaşı kaybedeceğim.
Nefret ediyorum ama kaybedeceğim.
Doğru.
Bu tempoda bitişe ulaşırlarsa...
...parkur rekorunu 12 saniye kısaltabilirler.
Yok artık. Bu delilik.
Bu kadarı fazla.
Evet, içime kötü bir his doğdu.
Bu, sadece o ikisinin başarabileceği son derece sert bir savaş.
Bu geceki yarış kesinlikle efsane olacak.
Takumi...
Beşli virajlara yaklaşıyorlar.
İlk viraj hemen öncesindeki sert fren mücadelesini dört gözle bekliyorum.
Eight-Six önde!
O hızla dönemezsin.
Kahretsin! Dön!
Geçildi.
FC öne geçti.
İnanamıyorum.
Eight-Six önden kaydı.
Demek ki hiçbir sokak yarışçısı Takahashi Ryosuke'dan kaçamıyor.
Tuhaf biri.
İnanılmaz yetenekleri var ama yarışa alışkın değil.
Baskı altında beklenmedik şekilde kırılgan.
Onun arkasında biraz daha kalarak kartlarımı göstermeyecektim...
...ama artık öndeyim, açılırım ve bu yarışı bitiririm.
Duyduğumdan daha iyiler. Hız aralıkları, sıradan driftçi çocuklardan çok daha yüksek.
Ama bitti, değil mi?
Takahashi Ryosuke bu yarışı kazanacak.
Doğru, çünkü öne geçti.
Ama Eight-Six'ın çizgisi biraz daha iyi.
Eight-Six daha bitmedi.
Uzaklaşmıyor.
Hemen geride kalacağımı sanmıştım.
Hızda bir fark yok.
O zaman arayı mümkün olduğunca kısaltmalıyım.
Bir metre de olsa iki metre de olsa, önümdeki RX-7'ye yaklaşmalıyım!
Yaklaşıyorum.
Ara daralıyor.
Kaybetmedim. Daha hızlıyım.
Ön lastikler tutuşu kaybediyor.
Bu kritik anda aşırı ısınıyorlar.
Ama lastikler biraz aşınmış olsa da tekniklerim sağlam.
Kazanan ben olacağım.
Tamam, hadi!
Sonunda.
Gıcırtı sesinden yargılarsak, beklenildiği gibi çekişme kilitlenmiş durumda.
Bitiş hemen önümüzde. Riskli son hamlelerini yapabilecekleri tek nokta burası.
Bu düzlük onlara fren yarışı için yeterli hızı sağlayacak.
Akina'nın yolları genelde dar, ama sadece bu viraj üç şeritli...
...bu da esnek çizgi seçimine izin veriyor.
Onun önünde farklı iki yarıçaplı birleşik bir viraj var.
Bu virajda öne geçen kazanacak.
İşte geliyorlar!
Harika! Eight-Six tam arkada!
Ne yapacaksın?
Nasıl saldıracaksın?
Dıştan mı?
Dıştan geçemezsin! Kısa olan iç çizgi en iyi seçenek!
FC kayıyor! Kırpma noktasını kaçıracak ve hız kaybedecek!
Eight-Six?
Başardı!
Bu heyecan. Buna doyamıyorum.
Evet.
Dört tekerlek drift sırasında çizgileri kesiştiğinde, tüm vücudum ürperdi.
Gerçek bir mücadeleyi görebildiğimiz için şanslıydık.
İki taraftan da tek kelime çıkmadı.
Ne Takahashi Ryosuke'nin yenilgisinden hayal kırıklığına uğrayan taraftan...
...ne de Takumi'nin zaferiyle sevinçten havalara uçan taraftan.
Herkes öylece durdu.
Kesin olan tek şey, Akina'daki mucizevi mücadelenin yenilmez bir iniş rekoruyla sona erdiğiydi.
Ve başka bir şey başladı.
Aklıma takılan bir şey var. Sorabilir miyim?
Benim sana yetişmemi neden bekledin?
Tamamen yanılıyorsun.
Sen hızını artırdın.
Aslında, arabamın ön lastikleri aşınmıştı,
ama hız kaybımı minimumda tuttum.
Hiçbir mazeretim yok.
Aynı koşullarda mücadele ettik.
Sen lastiklerini kötüye kullanmadın.
Yenilgimi kabul ediyorum.
Bu yaşında bu yeteneklere nasıl ulaştın?
Beni şaşırtmaya devam ediyorsun.
Herkes beni abartıyor.
Sadece Akina'ya aşinayım çünkü
burada çok kez sürdüm.
Özel bir tekniğim yok.
Ben...
Daha hızlı olduğumu düşünmüyorum. Hiç de bile.
Bana böyle şeyler söylemek için mi durdurdun beni?
Çok insan tanıdım, ama sen benzersizsin.
İyi birisin. Seni sevdim.
Fujiwara Takumi, değil mi?
Küçük bir sahneyle yetinme.
Daha büyük bir dünyaya bak.
Daha büyük bir dünya...
Tekrar görüşürüz.
Daha büyük bir dünya, ha?
Demek beni rahatsız eden buydu.
Akina'da sürüşümü öğrendim ve geliştirdim.
Sadece Akina'nın dağ yolunu biliyorum.
Oralarda nasıl dağ yolları var?
Nasıl sürücüler var?
Ne yapıyorlar ve nasıl sürüyorlar?
İşte.
Takumi...
Baba...
Ne oldu, baba?
Ne var? Söyle.
Sadece... önemli bir şey değil.
Benimki de değil.
Anlıyorum.
Gidiyorum.
Bakalım...
O araba...
Bana neler yapabileceğini göster.
Tamam!
Fujiwara Takumi:
Takahashi Ryosuke:
Takahashi Keisuke:
Nakazato Takeshi:
Shoji Shingo:
Takeuchi Itsuki:
Iketani Koichiro:
Mogi Natsuki:
Tachibana Yuichi
Kenji:
Mamoru:
Shigeru:
Fumihiro:
Nakamura Kenta:
Sato Mako
Sayuki:
Shoichi:
Hiromichi:
Akio:
Fujiwara Bunta:
Miyano Mamoru
Ono Daisuke
Nakamura Yuichi
Suwabe Junichi
Sakaguchi Shuhei
Shiraishi Minoru
Tsuchida Hiroshi
Uchida Maaya
Shimura Tomoyuki
Katsu Anri
Goto Kosuke
Nozawa So
Fukuda Kenji
Naruke Yoshiya
Hara Yumi
Okuno Kaya
Irikura Keisuke
Fujimaki Daigo
Taira Osamu
Hirata Hiroaki
Geri dönüşü olmayan yol seçildi.
O halde sadece yarış. Çok radikal.
Kurgu
Todd Perkins
Barbara
Dave
Mouse
Steve S.
Randall
Zamanlama
Todd Perkins
Bir
Central Anime
Yapımı
Sonsuz karanlığı geride bırak.
Kendini test etmek mi? O zaman belirsizlikten kurtul.
Şans parçalarını topla ve meydan oku.
Hüsran coşuyor. Evet, bu bir davet.
Bir kez dalarsan, kaçamazsın. Ölüm ya da dirim.
Mantık ve duygu çatışması seni karanlığa sürükleyebilir.
Şimdi  yerçekiminden kop.
Kalbinde uyarı seslerini yankılat.
Hızlı olmalısın, yoksa anlamı yok.
Tereddüt etmeyi bıraktığında...
...peşinden koştuğun rüyayı yakalayacaksın, bu ellerle.
Hüsran coşuyor. Evet, bu bir davet.
Sonra değil. Erteleme. Şimdi fırsat.
Trafik ışıklarından daha güvenilir bir şey var.
Bir kez dalarsan, kaçamazsın. Ölüm ya da dirim.
Mantık ve duygu çatışması seni karanlığa sürükleyebilir.
Şimdi  yerçekiminden kop.
Kalbinde uyarı seslerini yankılat.
Hızlı olmalısın, yoksa anlamı yok.
Tereddüt etmeyi bıraktığında...
...peşinden koştuğun rüyayı yakalayacaksın. Hadi gidelim.
Peşinden koştuğun rüyayı kendi başına gerçekleştireceksin.
Ben, bir keşif yarışında mı?
Ne yazık ki, fazla zamanım kalmadı.
En fazla bir yılım olduğunu düşünüyorum.
O zamana kadar, bu oyunun sonunu görmek istiyorum.
Doğrudan konuya geleyim.
Keşif takımımın Kanto bölgesinde tamamen hâkim olmasını istiyorum ve senin de sürücü olarak takımımıza katılmanı istiyorum.
Senin yeteneklerin ve benim teorim birleşirse, biz yenilmeziz.
Diğer eyaletlerdeki dağ geçitleri mi?
Hedefimiz, sokak yarışının en hızlı efsanesi olmak. Benim Project D'm başladı.